p156 - 轮播图封装后有时会出现问题，无法轮播需要刷新或者手动点击之后才能正常轮播的情况出现。 => 将轮播图代码的
起始定时器从3s改到1s后情况就正常了。  （貌似这个定时器的起始时间太长或太短都会出现问题，之后可以详细探讨学习/查询一下
这个问题，以及了解js实现轮播图的基本原理和逻辑，在面试时就说自己发现轮播图这个问题，并发现在定时器起始时间过长或过短
时都会有xx问题， 最终优化到1s。 （问题在视频出现在p156的最后面， 可以参考弹幕））


p173 首页滚动区域的BUG - 产生原因：betterscroll根据内容高度(子组件的高度)计算能够滚动的区域(scrollheight属性)，但可能计算高度时图片还没有加载完毕，
之后图片加载完毕后实际高度增加了，但betterscroll并不重新计算，因此不知道高度发生了改变，所以下面的区域就不能滚动了。
解决方法：betterscroll里的 .refresh()函数。  等图片加载完毕后执行一次refresh()函数即可


p200 请求到的数据为时间戳， 要拿时间戳转换成我们平时用的时间格式。



1、使用better-scroll中遇到的问题。 （大致用法：将bs封装到一个单独的.vue中再使用）

问题：发现每次新加载页面都无法拖动， 要关闭检查重开才能正常拖动。
原因：查了资料发现应该是图片等资源没有加载完毕就创建了better-scroll的原因， 要加入observeDOM： true
（最好有空的话再看看better-scroll的基本知识原理， 并（例如在官网）看一些常见问题和解决方案，面试时如果被问到就把这些说成
自己遇到的问题并给出思考过程与最终的解决方案）